0. 승리 조건
각자 카드를 3장까지 플레이 후에 서로 번갈아며 플레이하며
최종적으로 먼저 전장과 손이 비게된 쪽이 패배한다.

1. 별도 자원 없음
2. 덱은 15장으로 모든 카드를 손에 들고 시작함
3. 배경
배경은 해당 카드를 사용하기 위한 조건이며 사용된 후에는 만족하지 않아도 상관 없다.
ex)미후왕[배경:돌원숭이, 지형:산]이라면 필드에 '돌원숭이'가 존재하며 환경에 '지형:산'이 존재해야 한다.
4. 환경
카드의 효과에 의해 전개되며
ex) 우공이산(愚公移山)[전개:지형:산]
카드의 조건에 영향을 준다.
ex) 미후왕[배경: 돌원숭이, 지형:산]
동일한 종류의 환경은 중첩될 수 없지만 서로 다른 환경은 얼마든지 중첩 가능하다.
ex) [지역:사천, 지형:산, 장소:묘지] O, [날씨:눈,날씨:비,날씨:바람] X
환경은 얼마든지 추가될 수 있으니 종류를 한정짓지 말것

일정 조건을 만족할 경우 강제로 발동하는 효과
ex) 복수자[자신 전장이 비었다면 전장으로 소환됨]
ex) 마왕[모든 키워드를 가짐. 소환 불가. 부활 의식 5회 진행시 마왕강림!]
ex) 배신자[이 유닛이 내 진영에서 힘과 지혜가 가장 높을 경우 무작위 아군 유닛하나를 처치하고 상대 진영으로 이동합니다.]